MOUNT KISCO, NEW YORK
J'ai fait des recherches
sur le jeune Tobey Marshall
de Mount Kisco.
C'était un phénomène.
Il pulvérisait les circuits locaux.
Son père et lui raflaient tout,
comme des champions.
Mount Kisco avait une autre vedette,
Dino Brewster.
Tout le monde connaît Dino.
Il a couru dans les grandes ligues Indy.
Et Tobey a été oublié.
J'ai une nouvelle pour vous,
les crétins.
Tobey est de retour, et il est rapide.
Très rapide, aussi rapide
que lui permet sa "Grim Taquito".
Tobey, si tu veux voler avec les aigles,
il te faut de plus grandes ailes.
Je vous le dis maintenant,
si Tobey Marshall obtient
une voiture à sa hauteur,
il pourrait se qualifier à De Leon.
Donne-moi quatre clics
de compression.
D'accord.
Non, plutôt trois.
Non, deux. Deux, c'est parfait.
Tu peux te décider ?
C'est deux, trois ou quatre ?
- Exactement.
- Les gars !
Je vais te frapper, tu le sais ?
- Deux.
- Merci.
Les gars. Joe, tu dois voir ça.
- Hé !
- Monarch est en feu.
Vas-y, idiot.
Monarch, ici Darryl d'East Orange.
Pourquoi tu laisses un nouveau riche
participer à De Leon ?
Il ne mérite pas d'être
dans une course où le gagnant
rafle des voitures
de plusieurs millions !
- Allez, Monarch !
- Quoi ?
Je peux dire un mot ?
Darryl, tes parents
t'ont-ils déjà donné une raclée ?
Voici un exemple parfait d'enfant
qui aurait dû se faire battre.
Darryl, c'est mon émission. Je vais...
La ferme ! Écoute-moi !
Darryl, j'ai une question.
As-tu déjà conduit
une voiture de course ?
C'est ce que je pensais.
Je vais vous expliquer
encore une fois comment ça fonctionne.
C'est ma course.
C'est la course De Leon. Je l'ai créée.
C'est pour l'élite seulement.
C'est magnifique.
Je décide qui participe
et qui ne participe pas
à la course, d'accord ?
J'aimais ton père.
Il a été client de la banque
pendant 30 ans.
Trente.
De quoi parlez-vous ?
L'Hawaïen volant a semé
Steve la Grosse Chevy
- dans le désert d'Arizona.
- Quoi ?
Une invitation comme pilote surprise.
D'accord ? C'est important.
Un pilote surprise. Peut-être.
Je ne dis pas qu'il participe.
J'ai dit peut-être.
Qui était-ce ?
Un ancien client de mon père.
Je ne l'ai pas reconnu.
Il va sûrement nous laisser
sa voiture vendredi.
Quel est le problème ?
C'est à nous de le trouver.
Pour la course de ce soir,
il faudrait arriver tôt.
Cinq voitures, c'est complet.
Ça rapportera combien ?
Cinq mille.
Mount Kisco
CINÉPARC
- Tobey.
- Pete.
- Ça va ?
- Oui.
- Tu es prêt ?
Monarch a exprimé
son admiration pour toi.
- Puis, il s'est moqué de ta voiture.
- Oui, j'ai entendu.
Oublie ça.
Pendant que Monarch parlait de toi,
j'ai eu une vision.
Bon, c'est parti.
Silence, d'accord ? J'aime ses visions.
Pete, vas-y.
Je vois de l'eau, le soleil et...
- Ta sur en bikini.
- La ferme.
Je vois Tobey qui regarde un phare.
Je te vois. Tu vas gagner De Leon.
- Vraiment ?
- Hé !
Merci pour le vote de confiance, Petey,
mais j'ai les mains pleines.
Je dois essayer de battre
Jimmy Macintosh et toi, ce soir.
Merde.
Ma sur et Dino sont ici.
J'ignorais qu'elle était rentrée.
Désolé.
Non, ça va.
Mais avec Dino, ça ne va pas.
Pourquoi est-il revenu ici ?
Il est peut-être venu voir
de vrais pilotes automobiles.
Il a fait la course Indy.
Ça peut difficilement
être plus vrai que ça.
Allez, Tobey.
Tu ne dois pas te laisser distraire.
Non, ça va.
Les gars, la course va commencer.
Ben, tu devrais y aller.
J'y vais parce que je veux y aller
et pas parce que tu me le demandes.
- Compris ?
- D'accord.
C'est ça, exprime-toi, Benny.
Joli manteau de faux cuir.
- Salut.
- Salut, les gars. Salut, Petey.
Ça va ?
- Bien. Et toi ?
- Bien.
- Tu pilotes ce soir ?
- Oui.
- Sois prudent.
- D'accord.
D'accord.
Salut, Tobey.
Anita.
Je suis désolée pour ton père.
Tu as reçu mes fleurs ?
Oui.
Tant mieux.
Merci de prendre soin de Pete.
C'est comme mon petit frère.
Comment va le garage ?
Ça va bien.
Bien.
Oui ?
Et la ville ?
Ce n'est pas comme je pensais,
mais ce n'est pas comme ici.
Tu es encore allergique
à Mount Kisco ?
En fait, Dino veut te parler
de quelque chose.
J'en doute.
Après la course.
Je ne veux pas te déconcentrer.
Alors, tu aurais dû rester à Manhattan.
Tu es magnifique.
- Comment tu te sens ?
- Bien.
Les routes sont fermées ?
La voie est libre.
On est à la ligne d'arrivée,
et Benny est dans le Cessna.
Menteur Un, tu es prêt ?
Bon, c'est reparti.
Tu n'aurais pas ce surnom
si tu arrêtais de dire
que tu pilotes un Apache.
J'ai emprunté un Apache
pour faire un tour.
C'est tout ce que j'ai dit.
Je sais. Mais on ne te croit pas.
Je suis chef d'équipe,
mais je sais quand même voler.
Ça prend des couilles en titane
pour faire ce que je fais.
Alors, fais preuve d'un peu de respect.
Un peu de R-E-S-P-E-C-T.
Bon, on arrête de déconner.
Où en sommes-nous,
Menteur Un ?
La voie est libre.
Et appelle-moi Maverick,
sinon je te fais exploser les couilles.
Ça te dérange si je regarde ?
COURSE - SAMEDI 20 H À 23 H
BBQ TOMBOLA - ENTRÉE 10 $
Bon, messieurs, écoutez bien,
il y a de la circulation devant.
Je répète : de la circulation devant.
C'était moins une. Il a eu de la chance.
Ce n'est pas de la chance. Il est patient.
Pardon, petit.
Ma maison !
Benny !
Tu as détruit le panier de cet homme.
C'est quoi, ton problème ?
Oui !
Génial !
Hé ! Père Joseph,
garde-moi une bière.
Allô ?
Voilà ce qu'on fait. C'est ça.
Benny, mon gars.
Tu étais près de lui.
Seulement dans les virages.
Où étais-tu ?
Tu nous as manqué, mon frère.
Comment ça ?
Je volais pour vous aider.
- Tu volais ?
- Il volait ?
- Je n'ai pas vu ça.
- Vous voulez vous foutre de moi ?
- Je ne l'ai pas vu voler.
- Et toi ?
Tu devrais demander au sans-abri
s'il t'a vu voler.
Bon, c'est moi, la cible ! Boum !
Je dois surveiller les policiers,
piloter, m'assurer que la voie est libre
et repérer les sans-abri cachés ?
On ne m'a pas dit ça, désolé.
Tu pilotes bien.
Je suis impressionné.
Tobey Marshall.
L'homme à battre à Mount Kisco.
Désolé pour ton père.
Je sais que vous étiez proches.
Tu as perdu ton chemin, Dino ?
Quoi ?
Je ne t'ai pas vu dans le coin
depuis longtemps.
Je me suis dit
que tu devais avoir perdu ton chemin.
Alors, rien n'a changé.
Après 10 ans, tu veux encore
qu'on se batte comme des ados.
Que veux-tu ?
Je veux que tu construises
une vraie voiture.
J'ai plein de voitures à construire, Dino.
Oui.
Les affaires vont bien ?
Je ne suis pas venu t'insulter.
J'ai une proposition d'affaires.
Ça pourrait changer ta vie.
Tu distribues des rêves,
maintenant, Dino ?
J'ai vu des tonnes d'ateliers de voitures
depuis que je suis parti d'ici.
Je n'ai vu personne
travailler comme toi.
C'est eux. Pas moi.
J'ai une voiture spéciale
qui doit être terminée.
Quel genre de voiture ?
Une Ford Mustang.
Une Mustang ?
Celle que Ford
et Carroll Shelby montaient
quand Carroll est mort.
Comment l'as-tu obtenue ?
M. Shelby et mon oncle étaient
très proches.
Si tu finis de monter ma Mustang
comme cette Gran Torino,
je te donne le quart
de ce que j'aurai pour la voiture.
Le quart ?
La voiture vaut deux millions.
Minimum.
Ça fait 500 000 $ dans tes poches.
Oublie le passé, Tobey.
C'est de l'histoire ancienne.
Je suis ici pour faire la paix.
Et de l'argent.
Ne me réponds pas tout de suite.
Penses-y.
Je n'ai pas besoin d'y penser.
Je vais le faire.
La voiture sera ici demain.
Bon, j'aimerais être le premier
à te le demander...
As-tu perdu la tête ?
Tu veux qu'on travaille
pour Dino Brewster ?
Tu es sérieux ?
Qu'est-ce qui te prend, Tobey ?
Il ne faut pas collaborer
avec cet enfoiré.
Écoute, si tu veux ravoir Anita,
fais les choses autrement, mon gars.
Écris-lui un poème ou quelque chose.
Je vais t'aider.
"Chère Anita, tu es la plus douce.
"J'ai tellement besoin de toi."
Je viens juste d'inventer ça.
À l'instant même !
Oublie cet idiot avec son col roulé.
Dis-lui que tu changes d'idée.
On se débrouille bien sans lui.
Pas du tout.
D'accord. On ne se débrouille pas bien.
Écoutez...
J'ai du retard pour le prêt.
Le gars qui est venu plus tôt...
Il vient de la banque.
Et il va revenir.
Tobey, si tu dis qu'on a besoin de lui,
alors tu peux compter sur moi.
Attendez. On a gagné
cinq mille dollars ce soir.
Ça doit être suffisant pour le paiement.
Et le mois prochain ?
On trouvera une solution.
Comme toujours.
Cette fois, c'est différent.
Si vous ne vous présentez pas demain
pour travailler sur cette voiture,
on va perdre cet endroit.
Allons, les gars.
Il s'agit de Carroll Shelby.
C'est une occasion
qui n'arrive qu'une fois.
On va le faire. D'accord ? Pour Tobey.
À 9 h 30 demain.
Ne soyez pas en retard.
MARSHALL
MOTEURS DE PERFORMANCE
Tu triches. Arrête de tricher !
Tu n'arrives pas à suivre.
Merde !
C'est parti.
Oui.
D'accord, d'accord.
Où est le reste ?
On a beaucoup de travail à faire.
Oui.
TRAVERSIER DE MANHATTAN
Tu aimes la voiture là-bas ?
- Oui, elle est superbe.
- Oui.
C'est nous qui l'avons construite.
Alors, tu es mécanicien.
Bien joué, vieux.
Salut. Tu aimes cette voiture ?
D'accord. Excuse-moi.
On l'a construite.
On est mécaniciens.
On n'a pas peur de se salir les mains.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Tu aimes cette voiture, là-bas ?
Elle est rapide ?
Rapide.
Très rapide. Pete.
Toutes les Mustang sont rapides, non ?
Celle-ci a été construite par Ford
et repensée par Carroll Shelby,
le plus grand constructeur
de voitures de performance.
Elle n'est pas d'ici, Petey.
Elle ne sait sûrement pas
qui est Carroll Shelby.
Pourquoi est-elle si rapide ?
Elle a neuf cents chevaux-vapeur.
C'est beaucoup ?
- Tu veux rire ?
- Petey.
On ne trouve pas ce genre de voiture
chez le concessionnaire.
Crois-moi, elle est unique.
Je peux voir le moteur ?
Bien sûr.
5,8 litres, bloc en aluminium,
surcompresseur S.V.T. et collecteurs
d'échappement de course.
Oui, c'est plutôt bien.
Je ne m'attendais pas à ça.
Moi non plus.
Pourquoi ?
Parce que je suis une femme
ou que je suis anglaise ?
La première Cobra de M. Shelby avait
une carrosserie faite en Angleterre.
Elle avait un moteur V8 Ford 260 CID.
Évidemment, vous le saviez déjà.
La vie est surprenante, parfois.
Elle est pleine de gens
qui se croient brillants
avec leur accent de snob.
Sans vouloir te vexer.
Tu l'as fait quand même.
J'adore Piers Morgan.
Alors, c'est comme ça ?
Tu ne dis rien, tu joues au dur,
tandis que toi,
tu fais des blagues hilarantes.
Salut, Jules.
Trois millions,
c'est beaucoup trop, Dino.
C'est ce que ça coûte.
- Qu'en pense Ingram ?
- C'est moi qui lui dis quoi penser.
Deux millions, c'est assez.
Le prix est de trois millions.
C'est absurde. Personne ne misera.
C'est la meilleure
que j'ai conduite depuis Indy.
Tu ne l'as pas conduite, Dino.
Tobey a gardé les clés.
Je me tourne
et je me bouche les oreilles
pendant que vous vous accordez ?
Sa vitesse de pointe ?
- 290.
- 370.
370 ?
C'est une vitesse de pointe théorique.
Je sais que tu parles peu,
mais M. Fort et Silencieux
pourrait faire un effort.
Elle peut atteindre 370.
La vitesse de pointe
au NASCAR est de 367.
Cette voiture est plus rapide.
Demain à 8 h à Shepperton.
Si vous approchez les 370,
Ingram achètera cette voiture aussitôt.
Pour trois millions.
À un million près.
Un million de moins.
Bonne soirée, les gars.
Au revoir.
370 ?
Tu es fou ? Et si je n'y arrive pas ?
Si tu n'y arrives pas,
moi, je vais y arriver.
Je vais conduire.
N'y pense même pas.
Oui, Tobey !
Qu'est-ce que vous faites ?
Arrête ! Arrête !
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Cette voiture n'est pas à toi.
Elle ne sert pas à aller te balader !
Vitesse de pointe
juste au-dessus de 370.
376.
Selon ceci.
Hé !
Tu sais conduire, mon gars.
C'est toute une voiture, ça.
Ça va me coûter trois millions ?
C'est le prix.
2,7.
2,7 millions ?
Tu as perdu la tête ?
On a vendu la voiture, Dino.
Tu n'aurais jamais atteint 370.
Même sur notre circuit.
Tu crois que tu es meilleur que moi ?
Tout le monde sait qu'il est meilleur.
J'en ai marre de toi, Pete.
Hé ! Dégage, Dino.
Je te battrais sur un circuit,
dans la boue,
sur une route, n'importe où.
Tu es le meilleur, d'accord ?
Tu es le professionnel.
Rien à me prouver. Laisse tomber.
Non.
Non, faisons la course.
Si tu gagnes,
je te donne mon 75 % de la Mustang.
Si tu perds,
tu me donnes tes 25 %.
Ça devient intéressant.
C'est la plus grosse maison
que j'ai vue.
C'est celle de mon oncle.
Ça va, il est à Monaco.
Elles sont toutes illégales
aux États-Unis.
Elles sont aux normes européennes.
Théoriquement, elles n'existent pas ici.
C'est comme une Ferrari ?
Koenigsegg Agera R.
Vitesse de pointe : 435 km/h.
Dino, tu n'as jamais dépassé 290.
Tu parles beaucoup
pour un admirateur.
Laisse-moi courir, alors.
Ça me fait plaisir de t'inviter.
- Génial. J'embarque.
- Un instant.
Oublie ça.
Non. Laisse-le jouer au grand garçon.
Trois Agera identiques.
Après toi.
La ligne d'arrivée est à la fin du viaduc,
au-dessus de la 684.
La première voiture
qui arrive de l'autre côté gagne.
Tobey.
C'est ma vision.
C'est comme ça
que tu vas gagner De Leon.
Tu bats Dino,
tu gardes sa voiture et tu gagnes.
Ouah !
Merci, vieux !
De rien !
Oui, Pete.
PONT
À 1 KM
Allez !
On l'a, Pete.
Non !
Non, non, non, non.
Pete !
Non !
"Ne crains rien, car je suis avec toi.
"Ne sois pas inquiet,
car je suis ton Dieu.
"Tous ceux qui sont irrités contre toi
"seront confondus et couverts de honte.
"Ils périront.
"Ceux qui te faisaient la guerre
seront réduits à néant.
"Car je tiendrai ta main droite
en te disant
"de ne rien craindre,
car je viens à ton secours."
On recommence, M. Marshall.
Des témoins pensent avoir vu
trois voitures,
mais on ne trouve pas
la troisième voiture.
À l'aide du diagramme, montrez-nous
où se trouvait la troisième voiture,
selon vous.
J'étais devant,
à une distance de deux voitures.
Pete était là, et Dino était derrière lui.
Il a embouti son pare-chocs arrière
très fort et en angle.
Dino a deux témoins qui affirment
avoir passé la journée avec lui.
Et le propriétaire
de Brewster Motors a signalé
que deux Koenigsegg
avaient été volées la semaine dernière.
Sept minutes avant que la police arrive
sur les lieux de l'accident.
C'est son oncle, pas vrai ?
Ils mentent.
D'accord ? Il était là.
Dino était là.
M. Marshall,
vous êtes le seul
à avoir vu Dino sur les lieux.
Ce n'est pas possible.
Ça ne se peut pas.
Pete... Ça ne se peut pas.
MOTEURS DE PERFORMANCE
MARSHALL
DEUX ANS PLUS TARD
- Ici Bill Ingram.
- Signez ici.
M. Ingram, Tobey Marshall.
Je dois emprunter votre Mustang
pour la course De Leon.
Pardon ?
Tu veux utiliser ma Mustang
dans la course De Leon ?
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Après ma victoire,
je vous donne la moitié des voitures.
Ça fait environ
quatre millions pour vous.
Je vais y penser.
Je vais appeler Julia.
Très bien. Avancez.
Allez. Tout le monde.
Approche. Viens me voir.
C'est ça.
Joe est d'accord ?
Il est déjà en route avec la Bête.
Si ça fonctionne,
il faudra garder les devants.
Et Finn ?
On ne l'a pas encore convaincu,
mais on y arrivera. C'est Finn.
Mais est-ce qu'on a une voiture ?
Je vais le savoir dans une heure.
ACCÈS INTERDIT
CETTE PROPRIÉTÉ A ÉTÉ SAISIE
ET SERA BIENTÔT MISE EN VENTE
Merci d'avoir apporté la voiture.
Et remercie Ingram pour moi.
Alors, qu'en dis-tu ?
Première voiture américaine
à gagner De Leon ?
Tout à fait.
Tu n'as même pas d'invitation.
Monarch voudra
que cette voiture soit dans la course.
Personne ne sait
où est la course avant d'être invité.
Comment savoir où se rendre ?
On sait que c'est en Californie,
mais on ignore où exactement.
Et on sait aussi qu'un des pilotes est...
- Benny.
- Bon, je me la ferme.
La Californie, c'est grand.
Si tu te souviens,
j'aime les calculs précis.
Alors, on se rend où, selon tes calculs ?
Il y a une réunion de pilotes
la veille de la course.
Ça veut dire que vous avez
environ 45 heures
pour partir de New York
afin d'aller quelque part en Californie.
Et le problème ?
Il faut y aller.
On a 45 heures à partir de maintenant.
Holà ! Hé, attends !
Tu ne vas nulle part.
Tu as besoin d'une copilote.
Et Ingram ne va pas laisser sa voiture
entre les mains d'un ex-détenu
qui enfreint les conditions
de sa libération en quittant l'État.
Il reste 44 heures et 59 minutes.
Allons-y.
D'accord.
On n'a qu'à l'abandonner
à une station-service.
Tu veux qu'elle parte ?
Je m'en occupe. D'accord ?
Suis-moi. Je te ferai conduire en fou.
Elle te suppliera
de la laisser sortir de cette voiture.
Elle est folle, tu le sais ?
Elle parle trop.
Tu n'as jamais été copilote,
c'est évident.
Si je fais quelque chose
de façon incorrecte,
dis-le-moi.
D'abord, tu portes des talons hauts.
Ça s'appelle des talons.
Mais si c'est un problème,
je peux toujours...
J'en ai une autre paire dans mon sac.
D'accord.
Il y a autre chose
qu'une copilote doit faire ?
Garder le silence.
Salut, Belle. Ici Maverick.
Le pilote le plus génial de l'univers.
Je voulais t'avertir qu'il y a
un peu de circulation droit devant.
Mais ce n'est rien de grave.
Il y a de la circulation.
Il faut changer de route.
Je ne vois pas de circulation.
Benny en voit, et il voit tout.
Prochaine sortie. Pour un dollar.
C'est quoi, un dollar ?
Virage à droite, troisième voie.
Dans trois,
deux,
- un.
- Non.
Maintenant.
Tu as l'air un peu sale, Belle.
- On va te laver.
- Quoi ?
Demi-tour serré dans trois, deux, un.
Mon Dieu !
Troisième voie.
Maintenant.
Tu es rapide, bébé !
Tu vois le V.U.S.
dans lequel on s'apprête à foncer ?
Celui-là, tu veux dire ? Le vert ?
Tobey !
- Tu vois l'autobus ?
- Quoi donc ?
L'autobus !
L'autobus ! L'autobus !
La voie deux, allez.
On dirait une scène sortie de Clanches.
Vire à gauche dans trois, Keanu.
Tu parles de cet autobus-là.
Ton ami Benny est nul, au fait.
Vire à gauche dans une seconde.
Mon vieux !
Tu as du talent. Tu le sais.
Tu le sais que tu as du talent !
Belle, à partir de là, la route est libre.
C'est exact.
Je vais continuer à faire mon travail.
Vole comme un aigle jusqu'à la mer
Vole comme un aigle
Que mon esprit m'emmène
Vas-y et envole-toi !
Bon, je sais qu'il va falloir rouler vite,
mais conduire comme un fou
pour me faire partir
ne fonctionnera pas.
Tu en es sûre ?
C'est ce que tu penses ?
Peu importe ce que tu penses de moi,
tu as tort.
Éduque-moi.
Parce que je gagne ma vie
en achetant des voitures de course
et parce que j'ai une Maserati,
et je conduis très bien, au fait,
tu crois pouvoir être condescendant ?
Dans ce cas, ce sera les 44 heures et
11 minutes les plus longues de ta vie.
Je ne veux pas être un salaud.
Tu n'as pas besoin d'essayer.
L'idée qu'un gars
qui s'appelle le Monarch
organise des courses secrètes,
c'est dur à imaginer.
Il viendrait d'une vieille famille aisée
devenue riche
lors de la révolution industrielle.
- Quelqu'un sait qui c'est ?
- Non.
Selon la légende, il aurait commandité
quelques équipes de Formule 1,
mais toujours sous des noms différents.
Un homme mystérieux.
Mystérieux, avec un cur faible.
Sa carrière de pilote a été courte,
mais un jour, son cur s'est arrêté.
Alors, il a tout laissé tomber.
Quel est le prix
pour la course De Leon ?
Eh bien,
avec de grands risques viennent
de grandes récompenses.
C'est peut-être pour ça
que j'ai gagné six millions en voitures.
- Une bonne journée de travail.
- En effet.
Bon, je ne veux pas vous presser,
mais j'ai quelqu'un d'autre d'intéressé.
Je ne suis pas sûr de leur faire
confiance. Vous comprenez ?
J'ai aimé ce que j'ai vu
à votre concession.
Mais vous n'avez pas encore fait
de profits importants.
Tu as dit que tu avais fait
des profits l'an dernier.
J'irai droit au but.
Que dois-je faire
pour avoir votre engagement ?
J'irai droit au but aussi.
Qu'est-ce que ça implique ?
Cinq millions.
D'accord,
mais vous devez
encore gagner la course De Leon.
Et toutes les voitures
qui viennent avec elle.
Hé.
Où en êtes-vous ?
On vient de passer la borne 417.
On est à l'heure.
Je sais qu'on est à l'heure.
Je voulais savoir comment tu allais.
Je me disais
que Pete aurait adoré ce voyage.
Oui.
Il aimait les défis, pas vrai ?
C'était parfait pour Pete.
À quoi tu penses ?
Je n'oublierai jamais
ce que j'ai vu ce jour-là.
Ne t'en fais pas.
Dino va payer pour ce qu'il a fait.
N'oublie pas pourquoi on fait ça.
On se voit à Detroit, mon frère.
La Bête, terminé.
Je suis désolée pour Pete.
Il l'a abandonné là.
C'est ça
que je ne lui pardonnerai jamais.
C'est pour ça que tu fais ça, pas vrai ?
Bonjour.
Vieux, arrête de m'appeler.
On a déjà parlé de ça.
- Regarde par la fenêtre.
- Non.
Pourquoi ?
Regarde par la fenêtre.
Arrête de chialer.
Tu m'énerves.
Unité 4-Adam,
plainte pour bruit excessif, Woodward.
Le véhicule est une Ford argent.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Le moteur doit rester chaud.
- Unité 4.
Tu vas attirer l'attention.
Merde.
C'est ta voiture, le jeune ?
Non, non, non.
Vous êtes fou ?
Vous savez combien ça coûte ?
Va donc un peu plus loin.
Vous avez vu à quel point j'allais vite ?
J'ai dû atteindre 260 km/h
sur la bretelle.
Vous devriez essayer cette voiture.
C'est incroyable !
- Monsieur l'agent, je suis désolée.
- C'est fou !
Mon petit ami essaie
de m'impressionner.
Va un peu plus loin. Tout de suite.
"Petit ami" ?
J'essaie de nous éviter la prison.
Tu devrais arranger tes cheveux.
Pour ma photo de prison ?
Non.
Parce que je vais bientôt
te rendre célèbre.
Finn, tu es là ?
- Je suis là.
- Très bien.
Le policier n'est pas notre problème.
Regarde la voiture s'incliner
quand il partira.
C'est ça, notre problème.
Allez, allez !
Je poursuis
une voiture Ford Mustang modifiée.
En direction est, sur Woodward.
La voiture est déséquilibrée.
Oui, je sais. Merci beaucoup.
Si Tobey roule comme ça à De Leon,
il ne finira même pas la course.
Il participe ?
Peut-être.
Bon, on a un plan.
Ça veut dire quoi ?
Ça veut dire qu'on sait ce qu'on fait.
Amène-toi ici.
Finn ! Finn, ça va, vieux ?
Vendredi décontracté.
Finn, qu'y a-t-il ?
Jacki.
J'ai toujours voulu faire ça.
Oui !
Bonne journée, enfoirés.
Finn, appelle-moi !
Mon ami pilote la Mustang
la plus rapide du monde
à la course De Leon dimanche.
Les réglages sont incorrects.
Je travaille en comptabilité.
C'est un peu déprimant, non ?
Oui.
Il fait froid, ici.
Où est la Bête ?
Bordel de merde !
- Ton linge ?
- Ça t'a manqué ?
Non, pas du tout. Ne me touche pas.
Dégage ! Il faut y aller.
Je t'ai manqué, pas vrai ?
Non. Dégage !
Je suis avec l'oiseau chauve.
On saute dans la Bête.
On a du retard. Il nous reste 28 heures
pour nous rendre.
Compris.
- Bonjour.
- Mon Dieu.
Pourquoi es-tu complètement nu ?
Pour être sûr de ne jamais revenir.
Tu aurais pu procéder autrement.
Je ne te prêterai pas
mes sous-vêtements, par contre.
Il y a un hélicoptère au milieu de la rue.
Allô ?
W.N.K.W. On a une question
pour Tobey Marshall.
Sur une échelle de un à dix,
à quel point ta copilote est mignonne ?
Tu aimes mes nouvelles ailes ?
Pas mal, non ?
Qu'est-il arrivé au Cessna ?
Restrictions de vol dans la ville.
Mais ça va.
J'ai emprunté l'oiseau de mon ami.
Fais un virage serré à droite.
J'ai presque mis la main sur un Apache
de l'armée de l'air des Grands Lacs,
mais le colonel Gatins
me surveillait de trop près.
C'est reparti.
Je ne te parle pas, la Bête.
Compris, Menteur Un.
Finn, tu es à peine revenu
dans l'équipe
et tu commences déjà à me faire chier.
Tu vas regretter
de m'avoir appelé ainsi.
Quoi, tu es allé à l'université,
tout d'un coup ?
Ouah ! C'est vraiment ignorant, ça.
Tu es vraiment ignorant.
Ça va être comme ça
pendant tout le voyage ?
Le marathon Motown aura lieu
cette fin de semaine.
Romeo, en attente.
En attente.
Pour la circulation,
on va aller rejoindre Romeo,
dans l'hélicoptère de notre chaîne.
- Comment ça se passe, Romeo ?
- Caméra deux.
Fesses
Fesses, fesses, fesses !
Romeo est-il dans l'hélicoptère ?
Fesses, fesses
Tu es jolie, Beth.
Très jolie.
Une publicité !
On envoie une publicité !
Menteur Un,
garde les yeux sur la route.
Ouah !
Je n'avais pas vu ça.
5-Charlie, je vois la Mustang argent.
Je suis à sa poursuite.
Vers l'ouest sur Jefferson.
Bien reçu, 7-Charlie.
On va l'arrêter
avant qu'il atteigne la 375.
Très bien, Belle,
ça va sembler insensé,
mais fais une sauterelle à double voie
pour qu'ils te lâchent.
- Reçu.
- C'est quoi, une sauterelle ?
Tu devrais fermer les yeux.
C'est pire que l'autobus ?
D'accord. Fonce droit sur les arbres.
Déploie tes ailes, Belle !
Que s'est-il passé ? Tu es incroyable.
Je ne peux pas croire
qu'on est en vie.
Bon, je dois y aller.
Il faut que je rapporte l'hélico.
C'était incroyable. Tu es incroyable.
On est incroyables.
À toutes les unités : la Mustang argent
a été aperçue sur la 375.
Nous allons contacter l'État
pour un soutien aérien.
Arrow Un, donnez-nous votre position.
Vous devez assister un officier.
Le suspect se dirigerait
vers l'ouest sur la 94.
Arrow Un en route. Dans cinq minutes.
TÉLÉCHARGEMENT
Menteur Un, tu suis toujours notre ami
qui s'en va vers la 94 ?
S'il me repère, c'est foutu.
On va devoir passer au plan B.
Le plan B rajoute
une heure au voyage.
Pas le choix,
on devra rattraper ce temps-là.
Bien reçu. On passe au plan B.
Belle va faire un bingo en route,
alors il faudra faire le plein en feu.
Tout de suite !
À toi de jouer, le petit.
Tu me regardais !
Quoi ?
"Bingo" et "en feu" ?
On doit faire le plein sans s'arrêter.
Tu pourrais le dire comme ça.
J'aurais pu, mais...
POLICE DU MICHIGAN
Que fais-tu ?
J'aide.
Quoi ?
Ouah, ouah !
Merde !
Doucement !
Plus près !
- Oui !
- Très bien !
Je l'ai !
Rentre !
Tu es remplie de surprises,
toi, pas vrai ?
Ne juge jamais une fille
à ses bottes Gucci.
À ses quoi ?
Ses talons hauts.
Tu pourrais le dire comme ça.
Pas mal.
La Bête, va sur l'accotement.
Je te rejoins.
Compris, Belle.
À toutes les unités,
on recherche une Mustang argent,
Adam-David-Tom 4-6-1-9,
vers l'ouest sur la 94.
Arrow Un, 10-4 ?
Il faut surveiller cet oiseau
dans les airs, Menteur Un.
Quelle est ta position ?
Je suis encore au sol, Belle.
Allez, Susan.
Ne me laisse pas tomber, bébé. Allez.
Oui !
Gentille fille.
Arrow. Arrivée dans une minute.
C'est bon !
On peut y aller.
Oui, oui !
ROUTE PARKER SUD
Merci, les gars !
Belle se dirige vers le sud.
Compris. La Bête adore le sud.
Oui !
Centrale, ici Arrow Un.
10-97 dans le secteur.
Aucun visuel pour le moment.
L'oiseau dans le ciel a
les griffes sorties sur la 94.
Belle, tu es en sécurité.
On se dirige vers le sud, alors.
À toutes les unités,
la Ford Mustang, plaque de New York,
Adam-David-Tom 4-6-1-9,
a été aperçue
en direction ouest sur la 94.
Nom présumé du suspect :
Tobey Marshall, recherché pour vol
de voitures et violation de libération.
La passagère est blonde,
de race blanche,
et son identité est inconnue.
Ça devait finir par arriver.
Tes cascades à Detroit n'ont pas aidé.
Il fallait que je le fasse.
Pour avoir Finn ?
Non, pas seulement ça.
Les jeunes, je regarde
quelque chose d'assez incroyable.
Ma boîte de réception est pleine.
Plein de gens m'envoient des images
d'un truc complètement ahurissant.
Je regarde les images
d'une voiture supposément disparue.
C'est la voiture
que Ford et Shelby construisaient
quand Carroll est mort.
Je regarde un superbe fantôme.
Et je crois que c'est Tobey Marshall
qui est à l'intérieur,
en train de conduire
le chariot des dieux.
Alors, je m'incline
devant Tobey Marshall.
MOTEURS DINO BREWSTER
SAN FRANCISCO
Dino Brewster est
en ligne présentement. Dino !
Dino, Dino bambino à San Francisco.
Tu dois voir ce que je vois.
Je regarde des images aériennes
de Tobey Marshall
qui traverse le pays
avec la police à ses trousses,
dans le fantôme d'une Ford
qui te fera perdre la tête.
Tobey Marshall fait encore
un truc stupide et intrépide ?
Il ne sort pas à peine
de prison pour homicide ?
Holà ! Dino, bambino. Les accidents
arrivent dans les courses.
Personne ne le sait mieux que toi.
Tu t'en souviens ?
Je ne veux pas
qu'il participe à De Leon.
En fait,
je suis prêt à donner...
Je suis prêt à donner mon Elemento
à celui qui pourra
arrêter Tobey Marshall.
Un instant.
Un instant,
viens-tu vraiment de dire ça ?
Il n'y a que trois voitures
comme celle-là dans le monde.
Tu accepterais
de donner ta Lamborghini
pour arrêter Tobey Marshall ?
Oui, exactement.
Je vais mettre des photos en ligne,
afin que tout le monde sache
ce qu'il faut chercher.
C'est génial.
J'ai des amants maudits
qui traversent le pays.
J'ai Dino Brewster qui vient
de mettre une cible sur leur derrière.
Bon sang. Noël est arrivé tôt.
Il faut comprendre
que la course, c'est un art.
Le connard est dehors, il veut te parler.
Courir avec passion,
c'est du grand art.
Je sens l'amour, la vengeance
et l'huile à moteur
qui se mélangent ensemble.
On a des Mustang surnaturelles
et des vendettas personnelles.
Je n'ai aucune idée d'où ça ira.
Mais je sais que j'adore ça !
Appelle, défends-toi.
Tout le monde connaît mon histoire.
Vas-y.
Monarch, ici la femme blonde
assise à côté de Tobey Marshall.
Vraiment ? D'accord.
On a une fille
avec un faux accent britannique
qui prétend être avec Tobey Marshall.
Vous prenez le thé, ma chère ?
Il y avait trois voitures dans la course
quand Pete est mort. C'est un fait.
Ceux qui disent
que Tobey est responsable
de la mort de Pete, répondez à ceci :
Pourquoi ne respecterait-il pas
sa libération,
sachant qu'il va retourner en prison,
à moins d'être innocent
et de vouloir réparer un tort ?
Il a purgé sa peine, il a payé sa dette.
Pourquoi tout risquer ?
Quand vous parlerez à Dino,
posez-lui cette question.
Merci.
De rien.
J'aime cette fille.
Oui ! Oui !
Oui, les Britanniques s'en viennent.
Je vous le dis, je suis touché.
Ça m'a touché droit au cur.
Ça va me prendre une pilule.
Oui.
Ça s'en vient intéressant.
Je te crois, petite garce.
Tobey Marshall contre Dino Brewster.
C'est une grande rivalité.
Je comprends, ma belle. Je comprends.
Vous deux,
vous traversez le pays à haute vitesse
en déchirant le bitume américain.
Vous êtes nés pour courir.
Nés pour courir.
Tobey Marshall,
bienvenue à la course De Leon.
Ça y est, les crétins,
ce sera complet à De Leon.
Mais si vous voulez la Lamborghini
de Dino Brewster,
vous allez devoir
rattraper cette Mustang.
Ouah !
La course avant la course.
J'adore ça.
Monarch : Enregistrement De Leon,
demain à 20 heures à San Francisco.
Le lieu de la course sera dévoilé
à ce moment-là.
Le gagnant rafle tout.
Dépenses mensuelles
Dépenses personnelles
FACTURES - PIÈCES USAGÉES
LOCATION D'ENTREPÔT
AUTORISATION DE CLIENT
DINO BREWSTER
VOIR INVENTAIRE - UNITÉ B
INVENTAIRE DE L'UNITÉ B
Koenigsegg Agera R rouge
Belle !
Félicitations pour ton invitation
au rodéo.
La voie est libre
jusqu'à la frontière du Nebraska.
Il fera bientôt noir.
Les yeux du ciel se fermeront
un moment.
Je vais prendre de l'avance
et vous rejoindre.
Quelle est ta position, Menteur Un ?
Juste au-dessus de toi, salope !
Livraison exprès.
J'espère que vous n'avez pas chié
dans votre pantalon.
Je déteste quand il fait ça !
C'est ce que je pensais. Ça t'apprendra.
Content de voir
que tu n'as pas changé, Géronimo.
Bon, je ne sais pas
qui est ce Géronimo,
mais il devait vivre
dans les années 1950.
Moi, mon surnom, c'est Maverick.
Tu ferais bien de te renseigner.
Restaurant familial
HALTE ROUTIÈRE DU NEBRASKA
Fais vite, on a deux heures de retard.
D'accord.
NEBRASKA
POLICE D'ÉTAT
Un grand café, s'il vous plaît.
- Crème et sucre ?
- Non, noir.
Oui. Je ne peux pas parler. Je sais.
Pardon, madame.
Je peux vous poser des questions ?
Bien sûr que oui,
agent Lejeune.
Comment puis-je vous aider ?
Vivez-vous dans le coin ?
Non, monsieur. On fait un long voyage.
Vous venez d'où ?
Du sud vers le nord.
On est partis de la Louisiane.
Vous ne voyagez pas
dans la Mustang qui est devant ?
La Mustang ?
Vous parlez d'un cheval ?
Non, monsieur. Non.
J'aurais encore quelques questions.
Venez dans ma voiture,
ça ne prendra qu'une minute.
Arrêtez !
Arrêtez tout de suite !
Tobey ? Il me suit.
Je sais. Où es-tu ?
Je suis en haut. Dans une pièce.
Il y a une fenêtre ?
Je suis au deuxième étage.
Ouvrez cette porte !
Sors par la fenêtre.
Je vais venir te chercher.
D'accord.
Je vous le répète : ouvrez cette porte !
Il y a des unités dans le coin ?
Madame, d'autres unités sont en route.
Où es-tu ?
Tu dois sauter. Allez.
Je ne peux pas. J'ai le vertige.
Ce n'est pas haut. Allez.
Non, impossible. J'ai le vertige.
- J'ignore quoi faire !
- Écoute-moi. Assieds-toi.
D'accord ? Assieds-toi.
Ferme les yeux et compte jusqu'à trois.
D'accord ? À trois.
Un, deux...
Unité 445, aucune autre unité
n'est disponible en ce moment.
Bien reçu.
Je poursuis la Mustang argent.
Où est-il ?
Il ne viendra pas.
Tu en es sûr ?
Crois-moi.
Tu sais...
C'était vraiment impressionnant.
Je voulais te le dire.
Tu crois que tu pourrais conduire
pendant quelques heures ?
Changeons de place.
Ça va aller.
D'accord, c'est ça.
Voilà.
Ne nous tue pas.
C'est bien.
Tu l'as ?
- Oui.
- Super.
Bien.
Bien, bien, bien.
MOTEURS DE PERFORMANCE
MARSHALL
Bon sang !
Il l'a fait exprès.
Oui, à cause de la prime de Dino.
Ils approchent.
Bien reçu.
Attends. Tu vois ?
Ils veulent nous piéger.
Glisse vers l'accotement.
Non, je vise le Hummer.
C'est un pilote de bitume.
Un quoi ?
Une voiture modifiée de piètre qualité.
Il compense
pour son complexe d'infériorité.
Attends. Tu es folle ?
Attends, attends ! Ouah !
Oh ! Bon sang !
Tu es folle !
Pas mal, pas mal.
Non, en ligne droite !
Merde.
Bon, Larry, amène-toi.
Compris. On arrive.
Tire dans les pneus,
mais ne les tue pas.
Bon. À mon signal,
tu vas lâcher les gaz
et faire un virage serré à gauche.
- Compris ?
- Compris.
- D'accord !
- D'accord.
Ton instinct va te dire...
Vas-y !
Maintenant !
Ne ralentis pas.
Tire sur eux.
On va les avoir au carrefour.
Menteur Un, tu m'entends ?
Enfoiré !
Il faut trouver une autre route.
Menteur Un, on a besoin de toi !
Tu dois aller plus vite.
Non, les deux mains sur le volant !
Merde !
ARMÉE AMÉRICAINE
Menteur Un, c'est toi ?
Attrape !
Sergent Jackson,
ce n'est pas ce qu'on avait convenu.
Monsieur, détendez-vous. D'accord ?
Je m'occupe de tout.
Ça y est !
Dis-moi que je sais piloter un Apache.
- Quoi ?
- Je suis sérieux.
Tu te moques toujours de moi.
Dis-moi que je sais piloter un Apache.
Dis-lui ce qu'il veut !
Oui, tu sais piloter un Apache !
Et mon surnom est Maverick.
Tu dois m'appeler Maverick.
Maverick ! Maverick !
Maverick !
Ce n'était pas si difficile, pas vrai ?
Merde !
Benny !
Bordel de merde !
- Mon Dieu !
- Julia !
Regarde-moi.
Respire. Respire.
Bien.
Regarde-moi dans les yeux.
Dans les yeux. Bien.
De quelle couleur sont-ils ?
Ils sont vraiment bleus.
Vraiment bleus. Bien.
Plus bleus que les tiens.
- Non !
- Bien sûr.
- C'est faux !
- Mais oui !
Ils ne sont pas plus bleus !
- Admets-le !
- Les miens sont plus bleus !
- Bon sang !
- Ouah !
Benny ! Ne nous échappe pas !
Quoi ?
Je rigole. Je rigole.
C'est une blague. Tout va bien.
Circuit international de vitesse
Bonneville Salt Flats
C'est quoi, ça ?
Oui !
Oui, Tobey !
Hé, Benny !
On te croit, vieux !
On te croit, Maverick !
Regardez-moi !
Ça va !
Oui !
Allez !
Vous allez bien ?
Oui.
Major Davis, vous êtes
en violation de votre plan de vol.
Mon erreur.
Ramenez l'hélicoptère
à la base immédiatement.
Je vais passer
un moment à l'ombre, les amis.
Mais Benny revient toujours.
Bonne chance, tout le monde.
Bonne chance.
Bienvenue en Californie
Tu as 23 minutes de retard.
- Vous vous inscrivez, monsieur ?
- Je reviens.
Je suis surpris que tu sois ici.
Je suis impressionné.
Qu'est-ce qui se passe
dans ta tête, Tobey ?
Tu n'es pas revenu pour lui.
Je n'étais pas là,
tu t'en souviens ?
J'étais là pour réconforter Anita
aux funérailles.
Une gentille fille innocente.
Tu veux régler ça ici ?
L'un de nous est
en liberté conditionnelle.
Mais tu le sais, non ?
On va régler ça sur la piste.
Je n'ai pas peur de toi.
Vraiment ?
Pourquoi as-tu mis ma tête à prix ?
Ce sera amusant, demain.
Oui.
Quand tu te retrouveras à l'envers,
je ne reviendrai pas non plus.
Sois prudent, Tobey.
À demain.
Monarch : Bienvenue à De Leon.
Inscription des pilotes complétée.
Départ : 9 h
Lieu de la course : Mendocino Route 85
Tu l'as croisé, pas vrai ?
Tu dois arrêter de penser à ça.
Tu dois oublier ça.
Tu devrais sortir de la voiture.
Prendre une douche et un bon repas,
te reposer, manger un peu.
Je vais réserver une chambre d'hôtel.
Ce serait mieux
si tu restais avec moi cette nuit.
C'est plus sécuritaire.
Si tu restes avec moi.
D'accord ? Oui.
Regarde-toi. D'accord.
La Bête,
on a été frappés.
D'accord, on arrive.
- Localise-les.
- J'y travaille.
Où est-il ?
Au coin de California et Mason.
À gauche.
Ça va ?
Va-t'en. Avant que la police arrive.
Bon sang !
Ça va. Ça va.
À toutes les unités :
Rapport sur un capotage.
115, Nob Hill.
Unité un, ici David. Code trois.
Merde.
Ouvre. Ils doivent monter.
- Il faut faire vite.
- Oui.
Il faut y aller. La police s'en vient.
On l'a entendu. Il faut y aller !
Viens.
On doit y aller.
Tobey, vous allez bien ?
Il faut aller à l'hôpital.
- Trouve un hôpital.
- C'est ce que je fais.
Il y a un hôpital sur Hill.
Tourne à gauche.
Attendez ! On a besoin d'aide.
Son nom ? Elle a perdu conscience ?
Julia. Oui, quelques fois.
- Reste avec elle.
- Oui.
- Prends soin d'elle.
- Viens. On y va.
- Allez.
- On est là.
Urgence
Anita,
pourquoi tu ne le laisses pas ?
C'est ce que je viens de faire.
Je sais que Dino était là
le jour où mon frère est mort.
Oui. Il était là.
J'aimerais tant te rendre
tes années perdues.
Anita.
J'ai besoin d'une voiture.
Je suis désolée, Tobey.
Moi aussi.
PIÈCES D'AUTO USAGÉES
Pourquoi ne l'a-t-il pas détruite ?
Aucune idée.
Certaines personnes croient
qu'elles ne se feront jamais prendre.
Comment va-t-elle ?
Un bras cassé. On attend l'imagerie.
Salut.
Comment tu te sens ?
En piètre état.
Mais je vais bien.
Tu sais...
Tu n'es pas comme je pensais.
On en apprend beaucoup quand
quelqu'un se fait frapper par un camion.
Que vas-tu faire pour demain ?
J'ai trouvé une voiture.
Est-ce que je veux savoir
où tu l'as trouvée ?
Non.
Elle est rapide ?
Assez rapide, oui.
Fais-le pour Pete.
Quoi ?
C'est pour Pete.
Oui.
C'est de loin la plus belle
course De Leon que j'ai organisée.
Ce sera mon David. Ce sera ma Pietà.
Ce sera ma soupe en canne.
Puis-je avoir un ordinateur portable ?
Bien sûr. Je reviens tout de suite.
Salut, ma belle.
Comment tu t'appelles ?
Oui.
Tu aurais un iPad à me prêter ?
S'il te plaît ?
Alors, voici la grille.
Chaque pilote prend place
sur la ligne de départ.
Au premier rang,
English Paul dans une Bugatti Veyron
et Dino Brewster
dans sa Lamborghini Elemento.
Au deuxième rang,
Gooch dans une Saleen S7.
Texas Mike conduit une McLaren P1.
Au troisième rang,
Johnny V dans sa GTA Spano.
Ça fait sept millions en voitures
et des milliers de chevaux-vapeur.
Le gagnant rafle tout.
Les perdants vont rentrer à pied.
Aucun signe de Tobey Marshall.
J'ignore ce qui se passe, mais...
Un instant. Attendez.
Attendez.
Une sixième voiture vient d'arriver,
mais je ne peux pas...
Tobey Marshall vient de sortir
d'une Agera rouge.
Eh bien !
Peut-être que la petite avait raison
quand elle a dit qu'il y avait
trois voitures quand Pete est mort.
Tu aimes ma voiture ?
La police va l'adorer, c'est certain.
Et au fait,
je crois que ceci t'appartient.
Tobey Marshall et Johnny V
se battent pour la cinquième.
Tu l'as, tu l'as.
Et Johnny V n'est plus sur la route
Allez, allez !
Golden Gate, ici H1. Je les vois.
Vers l'ouest sur la 128.
Tobey Marshall tente de passer
entre la Saleen et la P1.
- Hé !
- Et il a réussi.
C'est mon ami, ça. C'est lui.
- Mesdames et messieurs...
- Venez.
On a repéré les couilles de Marshall,
et elles sont énormes.
Texas Mike est en cinquième,
Tobey est maintenant quatrième.
Dino Brewster, surveille tes arrières.
Les suspects approchent à 240 km/h.
H1 va essayer de les ralentir.
À toutes les unités : 10-3.
La police volante. Il y a des mouches
au-dessus de l'onguent.
La patrouille des airs suit la course.
La police se joint à la course,
et on crie.
Les coureurs courent,
la police mange des beignes.
Aux unités : oubliez les tapis cloutés.
Ils vont trop vite.
Ils auront dépassé le lieu.
Essayons plutôt le barrage roulant.
18-4, bien reçu ?
18-2, six pour code trois.
Barrage roulant en formation.
Le Gooch dans la Saleen vient
d'être sorti de cette course.
Je n'arrive pas à croire ce que je vois.
English Paul reste en tête,
Dino est toujours en deuxième,
Tobey Marshall remonte en troisième.
C'est ça, vieux.
Allez, continue.
Officiers impliqués dans une collision.
Envoyez des secours.
Collision avec deux de nos officiers.
Cinq véhicules suspects entrent
dans le secteur boisé.
Je propose d'utiliser la force létale.
Ils sont à la borne 27.
AUTOBUS SCOLAIRE
Les secours sont-ils en route ?
Un autre officier est touché,
ainsi qu'un autre suspect.
18-5, prêt pour le bélier ?
18-5 en position.
Les suspects approchent.
Au compte de cinq.
18-5, on lance le décompte.
Cinq,
quatre,
trois,
deux,
un.
18-5, dans le mille.
Le suspect en tête a été touché.
On entend sur la radio de la police
que la Bugatti a été sortie de la course.
Bon sang. Une minute...
Tobey Marshall a réussi
à prendre la tête.
Dino Brewster est dernier
en troisième place ?
- C'est une blague ?
- Reste en tête !
Et ils n'étaient plus que trois.
Il faut poser des entraves
au pont Navarro.
H1, la police de Mendo est
en code trois au pont Navarro.
Ils approchent
de la marque finale au pont.
Tobey est premier.
Je n'arrive pas à le croire.
Ce col bleu de Mount Kisco essaie
de porter le soulier de Cendrillon.
C'est mon ami ! Mount Kisco, allez !
Au fait, ces voitures de police
ne dépassent pas 210 km/h.
Reste loin devant eux ! Loin devant.
Tant pis, les policiers.
Je vous dirai qui a gagné.
Allez !
Répartiteur, un autre suspect arrêté.
Il n'en reste que deux.
L'Elemento a frôlé la P1,
qui a fait des tonneaux.
Il ne reste que Tobey Marshall
et Dino Brewster.
Ce n'est plus seulement une course.
Ne fais pas ça.
Tobey, ne le laisse pas faire.
Tobey Marshall a laissé l'Elemento
le dépasser.
- Super.
- Il doit se réveiller.
Debout, Tobey !
Dis bonjour à la Lamborghini
de deux millions qui t'attend.
Ne fais pas ça. Ça ne vaut pas la peine.
Tu peux le battre.
Pete... J'ai besoin de toi, mon ami.
D'accord, allons-y.
Dino a raté son coup
et a fait renverser l'Elemento.
Dino Brewster n'est plus
dans la course !
Merci, merci, merci !
Tobey est le dernier qui reste !
Il va gagner De Leon !
Le jeune Marshall de Mount Kisco !
Il peut prendre son temps !
C'est ça ! C'est mon gars !
C'est ça. Faites de la place.
Je dois danser.
Tobey est le dernier qui reste !
- On bouge.
- Il va gagner De Leon !
Je n'arrive pas à le croire !
Le jeune de Mount Kisco !
Le jeune col bleu !
Attendez ! Attendez.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Que fais-tu ?
- Pourquoi tu arrêtes ?
Allez.
Ça va ?
Oui. Je vais bien.
Je vais bien.
Bien. Ça, c'est pour Pete.
Les mains en l'air !
Tout de suite !
Debout ! Je dois voir vos mains.
18-7, plaque européenne,
Sam-Mary-Harry, 2-2-8,
au nom de Dino Brewster.
Bon, un instant.
J'entends sur la radio de la police
que la Koenigsegg
appartient bel et bien à Dino.
C'est la preuve qu'il manquait.
Il a tué Pete.
On dirait que Dino bambino
va aller au trou
pendant un long moment.
PATROUILLE ROUTIÈRE
On dirait que Tobey
va lui aussi passer du temps en prison
pour avoir fait de la course de rue.
Je ne sais pas, Tobey.
Quelques mois en prison
pour prouver ton innocence.
Est-ce que ça en valait la peine, petit ?
PLEASANT VALLEY
PRISON D'ÉTAT
Bon. Avancez.
178 JOURS PLUS TARD
Monte !
C'est moi qui conduis.
Je t'ai vue conduire. C'est terrifiant.
Allez, les tourtereaux.
Il faut sortir Benny de prison.
Maverick sort pour bonne conduite.
Il a créé un programme
de mise en forme
pour les prisonniers.
On a cinq heures
pour aller dans l'Utah.
On y va.
Oui.
Oui, c'est ça, bébé.
On bouge avec le champion.
Oui, le champion. Le numéro un.
Ne m'appelez plus Maverick.
Appelez-moi Benny le champion.
C'est ça. C'est bien, Jeff. Je te vois.
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que tu fais, Gerald !
Bouge tes fesses !
Tu sais quoi ? Tu as un solo. Viens ici.
Montre-moi ton solo, mon frère.
C'est ça, Gerald ! Allez !
C'est exactement ça ! Oui !
LES SCÈNES D'ACTION DE CE FILM
IMPLIQUANT DES VÉHICULES
À MOTEUR SONT DANGEREUSES.
TOUTES LES CASCADES ONT ÉTÉ
EXÉCUTÉES PAR DES
PROFESSIONNELS
EN MILIEU CONTRÔLÉ
SUR DES CIRCUITS FERMÉS.
NE TENTEZ PAS
DE LES REPRODUIRE.
CE FILM EST DÉDIÉ
À LA MÉMOIRE DE FRED WAUGH